o olá vamos falar um pouco sobre o
coronavírus como que ele sabe que a
gente tá curado pelo quando aquele então
a primeira coisa e mais óbvio é primeiro
a gente tem que saber que foi infectado
pelo coronavírus para saber se aquele
quadro que a gente apresentou ontem
quadro gripal que a gente apresentou foi
um quadro relacionado ao coronavírus e a
gente está aqui para identificar a
presença do vírus existe um teste é
muito bom que o tecido suado que o
cotonete né que você vai passando nariz
na verdade até no fundo da faringe para
avaliar se existe a presença do vírus no
material genético do vírus o nosso corpo
tá então uma vez que a gente tenha a
confirmação diagnóstica que tenha na
infecção pelo vírus em quanto tempo a
gente fica curada e como é que a gente
sabe isso existem duas maneiras gente
saber que a pessoa segurar tá primeira
clínica por observações clínicas a
pessoa que foi infectada que é depois de
14 dias tudo correr bem a pessoa ficar
sem sintomas a gente considera isso um
quadro de cura carga é um quadro clínico
de cura essa que pessoas que tem
necessidade de hospitalização um quadro
no programa
e pode ser um pouco mais longos períodos
até 2025 dias a mais que ter para uma
parte das pessoas que vai descendo pelo
menor fica em casa até 14 dias eu já não
acho que o clínico de cura tá no entanto
existe uma maneira mais precisa de você
verificar se aquela pessoa for curada
que a resposta através de anticorpos a
gente sabe que uma vez que a gente entra
em contato com o vírus o nosso corpo
desenvolve uma resposta imunológica
começa a fabricar produzem anticorpos
contra aquela doença e basta mencionou
de grupo do gente corpus contra seres
vivos né no primeiro momento a gente
produtos de higiene na primeira semana é
um tipo de anticorpo que a gente
classifica como ibm e aí a partir da
segunda semana você começa a produzir e
gg que é um pouco mais específica porque
eu tinha dias pouco de memória tá então
quando você passa o tem um diagnóstico
por por suado detectou material genético
do vírus no seu corpo e da de duas
semanas faz um teste sorológico que tá
com aí gegê positivo sem sintoma a gente
diz que a pessoa está curada do
coronavírus tá
é muita das vezes eu entrei em contato
com a pessoa não fiz teste será que eu
peguei esse agora eu peguei que a gente
pode fazer um textura lógico também sabe
que boa parte das pessoas que desenvolve
o que que entra em contato com o vírus
não desenvolve os sintomas e eu não
desenvolve por que mata esse vírus antes
dele fazer algum problema através de uma
resposta imunológica então depois de
duas semanas que vocês em contato com
uma pessoa ou da primeira semana já
começa a ter gm positivo né no sangue e
a partir duas semanas e g positivo então
quem está assintomática entrou em
contato o ideal que se faça o teste
sorológico depois de duas semanas para
que pelo menos duas semanas para a gente
avaliar se você tem presença de
anticorpos não sai então é para quem
teve clínica para quem teve sintomas é
um diagnóstico clínico de 14 dias sem
sintoma é é um diagnóstico a partir do
primeiro dia do sintoma ao diagnóstico
clínico de cura e para quem não teve
sintoma ou mesmo para que tiveram se
você tiver higiene positivo ou negativo
e gg positivo gente pouco de memória e
gg é
e hoje um certo tempo depois de duas
semanas em geral a gente considera isso
como cura e
e aí